# Page snapshot

```yaml
- generic [ref=e1]:
  - banner [ref=e2]:
    - link "Kopfzeile und Hauptnavigation überspringen - Zum Inhalt" [ref=e3]:
      - /url: "#mainContent"
    - generic [ref=e4]:
      - generic [ref=e5]:
        - link "Sofa.de - Zur Startseite" [ref=e8]:
          - /url: /
          - img "Sofa.de - Zur Startseite" [ref=e10]
        - generic [ref=e26]:
          - button "Suche starten" [ref=e27]:
            - img "Suche starten" [ref=e28]
          - textbox "Gib die Begriffe ein, nach denen Du suchst." [ref=e29]
        - generic [ref=e30]:
          - generic [ref=e32]:
            - generic [ref=e33]: Hotline
            - link "Hotline 030 634183-330" [ref=e34]:
              - /url: tel:+4930634183330
              - generic [ref=e37]: 030 634183-330
          - generic [ref=e39]:
            - generic [ref=e40]: Mein Konto
            - link "Mein Konto Anmelden" [ref=e41]:
              - /url: /login
          - generic [ref=e44] [cursor=pointer]:
            - generic [ref=e45] [cursor=pointer]: Wunschliste
            - button "Wunschliste 0" [ref=e46] [cursor=pointer]
          - generic [ref=e49]:
            - generic [ref=e50]: Warenkorb
            - link "Warenkorb 0" [ref=e51]:
              - /url: /warenkorb
      - generic [ref=e54]:
        - link "Ecksofas" [ref=e56]:
          - /url: /ecksofas?cr=header-kategorieeinstieg-ecksofas&row=na&col=na&ht=na&st=09052022&sz=all&prop=header-kategorieeinstieg&ca=permanent
          - img [ref=e57]
          - img [ref=e58]
          - generic [ref=e59]: Ecksofas
        - link "Wohnlandschaften" [ref=e61]:
          - /url: /wohnlandschaften?cr=header-kategorieeinstieg-wohnlandschaften&row=na&col=na&ht=na&st=09052023&sz=all&prop=header-kategorieeinstieg&ca=permanent
          - img [ref=e62]
          - img [ref=e63]
          - generic [ref=e64]: Wohnlandschaften
        - link "Schlafsofas" [ref=e66]:
          - /url: /schlafsofas?cr=header-kategorieeinstieg-schlafsofas&row=na&col=na&ht=na&st=09052024&sz=all&prop=header-kategorieeinstieg&ca=permanent
          - img [ref=e67]
          - img [ref=e68]
          - generic [ref=e69]: Schlafsofas
        - link "Einzelsofas" [ref=e71]:
          - /url: /einzelsofas?cr=header-kategorieeinstieg-einzelsofas&row=na&col=na&ht=na&st=09052025&sz=all&prop=header-kategorieeinstieg&ca=permanent
          - img [ref=e72]
          - img [ref=e73]
          - generic [ref=e74]: Einzelsofas
        - link "Sessel" [ref=e76]:
          - /url: /sessel-hocker?cr=header-kategorieeinstieg-sessel-hocker&row=na&col=na&ht=na&st=09052026&sz=all&prop=header-kategorieeinstieg&ca=permanent
          - img [ref=e77]
          - img [ref=e78]
          - generic [ref=e79]: Sessel
        - link "Couchtische" [ref=e81]:
          - /url: /tische?cr=header-kategorieeinstieg-tische&row=na&col=na&ht=na&st=09052027&sz=all&prop=header-kategorieeinstieg&ca=permanent
          - img [ref=e82]
          - img [ref=e83]
          - generic [ref=e84]: Couchtische
        - link "Accessoires" [ref=e86]:
          - /url: /alle-accessoires?cr=header-kategorieeinstieg-accessoires&row=na&col=na&ht=na&st=09052028&sz=all&prop=header-kategorieeinstieg&ca=permanent
          - img [ref=e87]
          - img [ref=e88]
          - generic [ref=e89]: Accessoires
      - navigation "Hauptnavigation" [ref=e90]:
        - list [ref=e94]:
          - listitem [ref=e95]:
            - link "Sofas" [ref=e97]:
              - /url: /alle-sofas
              - generic [ref=e99]: Sofas
          - listitem [ref=e100]:
            - link "Sessel & Hocker" [ref=e102]:
              - /url: /sessel-hocker
              - generic [ref=e104]: Sessel & Hocker
          - listitem [ref=e105]:
            - link "Tische" [ref=e107]:
              - /url: /tische
              - generic [ref=e109]: Tische
          - listitem [ref=e110]:
            - link "Accessoires" [ref=e112]:
              - /url: /alle-accessoires
              - generic [ref=e114]: Accessoires
          - listitem [ref=e115]:
            - link "Zubehör" [ref=e117]:
              - /url: /zubehoer
              - generic [ref=e119]: Zubehör
          - listitem [ref=e120]:
            - link "Marken & Serien" [ref=e122]:
              - /url: /marken
              - generic [ref=e124]: Marken & Serien
          - listitem [ref=e125]:
            - link "Beratung" [ref=e127]:
              - /url: /beratung
              - generic [ref=e129]: Beratung
          - listitem [ref=e130]:
            - link "Inspiration" [ref=e132]:
              - /url: /inspiration
              - generic [ref=e134]: Inspiration
          - listitem [ref=e135]:
            - link "% Deals" [ref=e137]:
              - /url: /deals?categorySortBy=saleDesc
              - generic [ref=e139]: "% Deals"
  - main [ref=e146]:
    - link "Inhalt überspringen - Zum Seitenende" [ref=e147]:
      - /url: "#footerContent"
    - generic [ref=e151]:
      - heading "Neu registrieren" [level=1] [ref=e152]
      - generic [ref=e154]:
        - generic [ref=e155]:
          - text: Anrede
          - generic [ref=e156]: Pflichtfeld
        - combobox "Anrede Pflichtfeld" [ref=e157] [cursor=pointer]:
          - option "Frau" [selected]
          - option "Herr"
          - option "Keine Angabe"
          - option "--Bitte Wählen--" [disabled]
      - generic [ref=e158]:
        - generic [ref=e159]: Vorname
        - textbox "Vorname Vorname" [ref=e161]: Test
      - generic [ref=e162]:
        - generic [ref=e163]: Nachname*
        - textbox "Nachname* Nachname*" [ref=e165]: User
      - generic [ref=e166]:
        - generic [ref=e167]: E-Mail-Adresse*
        - textbox "E-Mail-Adresse* E-Mail-Adresse*" [ref=e169]: testuser@example.com
      - generic [ref=e170]:
        - generic [ref=e171]: Passwort*
        - textbox "Passwort* Passwort*" [ref=e173]: TestPassword123!
      - generic [ref=e174]:
        - generic [ref=e175]: Passwort wiederholen*
        - textbox "Passwort wiederholen* Passwort wiederholen*" [active] [ref=e177]: TestPassword123!
      - generic [ref=e180]:
        - generic [ref=e181]:
          - checkbox "Ja, bitte informieren Sie mich per Newsletter über exklusive Rabatt-Aktionen, aktuelle Events und neue Wohntrends bei Sofa.de. Abmeldung jederzeit möglich. Weitere Informationen zum Newsletterversand." [ref=e182] [cursor=pointer]
          - img [ref=e184]
        - generic [ref=e186] [cursor=pointer]:
          - text: Ja, bitte informieren Sie mich per Newsletter über exklusive Rabatt-Aktionen, aktuelle Events und neue Wohntrends bei Sofa.de. Abmeldung jederzeit möglich.
          - link "Weitere Informationen zum Newsletterversand." [ref=e187]:
            - /url: ""
      - generic [ref=e190]:
        - generic [ref=e191]:
          - checkbox "Ja, ich stimme den AGB und den Datenschutzbestimmungen zu." [ref=e192] [cursor=pointer]
          - img [ref=e194]
        - generic [ref=e196] [cursor=pointer]:
          - text: Ja, ich stimme den
          - link "AGB" [ref=e197]:
            - /url: ""
          - text: und den
          - link "Datenschutzbestimmungen" [ref=e198]:
            - /url: ""
          - text: zu.
      - button "Weiter" [ref=e201] [cursor=pointer]
  - contentinfo [ref=e202]:
    - list [ref=e203]:
      - listitem [ref=e204]:
        - generic [ref=e206]:
          - paragraph [ref=e209]:
            - text: Jetzt zum Newsletter anmelden und
            - strong [ref=e210]: 5% Gutschein*
            - text: sichern!
          - generic [ref=e212]:
            - textbox "footer.newsletter.emailAriaLabel" [ref=e215]
            - button "Jetzt anmelden" [ref=e217] [cursor=pointer]
            - generic [ref=e218]:
              - generic [ref=e219]: Abmeldung jederzeit möglich!
              - link "Datenschutzbestimmungen" [ref=e220] [cursor=pointer]:
                - /url: /datenschutz
                - generic [ref=e221] [cursor=pointer]: Datenschutzbestimmungen
    - generic [ref=e222]:
      - list [ref=e224]:
        - listitem [ref=e225]:
          - img "Bezahlen mit Paypal" [ref=e227]
        - listitem [ref=e228]:
          - img "Kauf auf Rechnung" [ref=e230]
        - listitem [ref=e231]:
          - img "Visa Card" [ref=e233]
        - listitem [ref=e234]:
          - img "Mastercard" [ref=e236]
        - listitem [ref=e237]:
          - img "Finanzierung mit der Targo Bank" [ref=e239]
        - listitem
        - listitem [ref=e240]:
          - img "Versand mit DHL" [ref=e242]
        - listitem [ref=e243]:
          - img "Speditionslieferung mit Rhenus" [ref=e245]
      - generic [ref=e246]:
        - generic [ref=e248]:
          - navigation "Fußzeilen Navigation" [ref=e249]:
            - generic [ref=e250]:
              - heading "Fragen & Antworten" [level=6] [ref=e251]
              - list [ref=e252]:
                - listitem [ref=e253] [cursor=pointer]:
                  - link "FAQ - Häufige Fragen" [ref=e254]:
                    - /url: /faq
                - listitem [ref=e255] [cursor=pointer]:
                  - link "Telefonberatung" [ref=e256]:
                    - /url: /telefonberatung
                - listitem [ref=e257] [cursor=pointer]:
                  - link "Best-Preis-Garantie" [ref=e258]:
                    - /url: /best-preis-garantie
                - listitem [ref=e259] [cursor=pointer]:
                  - link "Zahlarten" [ref=e260]:
                    - /url: /zahlungsarten
                - listitem [ref=e261] [cursor=pointer]:
                  - link "0%-Finanzierung" [ref=e262]:
                    - /url: /finanzierung
                - listitem [ref=e263] [cursor=pointer]:
                  - link "Versand & Lieferung" [ref=e264]:
                    - /url: /faq#faq-kapitel-lieferung-versand
                - listitem [ref=e265] [cursor=pointer]:
                  - link "Widerruf" [ref=e266]:
                    - /url: /widerruf
                - listitem [ref=e267] [cursor=pointer]:
                  - link "Entsorgung" [ref=e268]:
                    - /url: /entsorgung
            - generic [ref=e269]:
              - heading "Entdecken & Sparen" [level=6] [ref=e270]
              - list [ref=e271]:
                - listitem [ref=e272] [cursor=pointer]:
                  - link "Über uns" [ref=e273]:
                    - /url: /ueber-uns
                - listitem [ref=e274] [cursor=pointer]:
                  - link "Rabatte & Aktionen" [ref=e275]:
                    - /url: /rabatte
                - listitem [ref=e276] [cursor=pointer]:
                  - link "Studentenrabatt" [ref=e277]:
                    - /url: /studentenrabatt
                - listitem [ref=e278] [cursor=pointer]:
                  - link "Kundenerfahrungen" [ref=e279]:
                    - /url: /erfahrungen
                - listitem [ref=e280] [cursor=pointer]:
                  - link "Ratgeber" [ref=e281]:
                    - /url: /beratung
                - listitem [ref=e282] [cursor=pointer]:
                  - link "Inspirationen" [ref=e283]:
                    - /url: /inspiration
                - listitem [ref=e284] [cursor=pointer]:
                  - link "Kooperationen" [ref=e285]:
                    - /url: /mit-uns-arbeiten
            - generic [ref=e286]:
              - heading "Sortiment" [level=6] [ref=e287]
              - list [ref=e288]:
                - listitem [ref=e289] [cursor=pointer]:
                  - link "Marken" [ref=e290]:
                    - /url: /marken
                - listitem [ref=e291] [cursor=pointer]:
                  - link "Serien" [ref=e292]:
                    - /url: /serien
                - listitem [ref=e293] [cursor=pointer]:
                  - link "Ecksofas" [ref=e294]:
                    - /url: /ecksofas
                - listitem [ref=e295] [cursor=pointer]:
                  - link "Big Sofas" [ref=e296]:
                    - /url: /big-sofas
                - listitem [ref=e297] [cursor=pointer]:
                  - link "Relaxsessel" [ref=e298]:
                    - /url: /relaxsessel
                - listitem [ref=e299] [cursor=pointer]:
                  - link "Polsterhocker" [ref=e300]:
                    - /url: /hocker
                - listitem [ref=e301] [cursor=pointer]:
                  - link "Couchtische" [ref=e302]:
                    - /url: /couchtische
                - listitem [ref=e303] [cursor=pointer]:
                  - link "Kuscheldecken" [ref=e304]:
                    - /url: /decken
          - generic [ref=e306]:
            - generic [ref=e307]:
              - generic [ref=e308]: Hast Du Fragen oder ein Service-Anliegen?
              - generic [ref=e309]: Sofa.de hilft Dir gerne!
            - link "Zum Servicecenter" [ref=e311] [cursor=pointer]:
              - /url: /service
        - list [ref=e313]:
          - listitem [ref=e314]:
            - link [ref=e315]:
              - /url: /auszeichnungen
          - listitem [ref=e316]:
            - link "Mehr Infos unter sofa.de/auszeichnungen - n-tv, Deutschlands beste Onlineshops 2025, Polstermöbel (ohne Filalnetz), Preisträger Platz 1-3, Kundenurteil zu 14 Anbietern, www.disq.de, Deutsches Institut für Service-Qualität GmbH & Co KG" [ref=e317]:
              - /url: /auszeichnungen
              - img "Mehr Infos unter sofa.de/auszeichnungen - n-tv, Deutschlands beste Onlineshops 2025, Polstermöbel (ohne Filalnetz), Preisträger Platz 1-3, Kundenurteil zu 14 Anbietern, www.disq.de, Deutsches Institut für Service-Qualität GmbH & Co KG" [ref=e318]
          - listitem [ref=e319]:
            - link "Mehr Infos unter sofa.de/auszeichnungen - 1. Frauen Volleyball Bundesliga, SC Portdam, Offizieller Partner" [ref=e320]:
              - /url: /auszeichnungen
              - img "Mehr Infos unter sofa.de/auszeichnungen - 1. Frauen Volleyball Bundesliga, SC Portdam, Offizieller Partner" [ref=e321]
          - listitem [ref=e322]:
            - link [ref=e323]:
              - /url: /auszeichnungen
      - generic [ref=e325]:
        - img "Sofa.de Logo" [ref=e327]
        - list [ref=e328]:
          - listitem [ref=e329] [cursor=pointer]:
            - link "Impressum" [ref=e330]:
              - /url: /impressum
          - listitem [ref=e331] [cursor=pointer]:
            - link "AGB" [ref=e332]:
              - /url: /agb
          - listitem [ref=e333] [cursor=pointer]:
            - link "Datenschutz" [ref=e334]:
              - /url: /datenschutz
          - listitem [ref=e335] [cursor=pointer]:
            - link "Hinweisgeber" [ref=e336]:
              - /url: /hinweisgeber
          - listitem [ref=e337] [cursor=pointer]:
            - link "Barrierefreiheitserklärung" [ref=e338]:
              - /url: /barrierefreiheitserklaerung
          - listitem [ref=e339] [cursor=pointer]:
            - generic [ref=e340] [cursor=pointer]: Cookie-Einstellungen
        - list [ref=e342]:
          - listitem [ref=e343]:
            - link "facebook icon" [ref=e344] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.facebook.com/Sofade-104025024861721
              - img "facebook icon" [ref=e345] [cursor=pointer]
          - listitem [ref=e346]:
            - link "instagram icon" [ref=e347] [cursor=pointer]:
              - /url: http://www.instagram.com/_sofa.de_
              - img "instagram icon" [ref=e348] [cursor=pointer]
          - listitem [ref=e349]:
            - link "pinterest icon" [ref=e350] [cursor=pointer]:
              - /url: http://www.pinterest.com/sofade/
              - img "pinterest icon" [ref=e351] [cursor=pointer]
          - listitem [ref=e352]:
            - link "youtube icon" [ref=e353] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.youtube.com/channel/UCkz2qV1QZtoCeOQxHweUubA/
              - img "youtube icon" [ref=e354] [cursor=pointer]
        - generic [ref=e359]:
          - button "Trusted Shops Gütesiegel 4,15 Gut Käuferschutz" [ref=e360] [cursor=pointer]:
            - generic [ref=e361] [cursor=pointer]:
              - img "Trusted Shops Gütesiegel" [ref=e363] [cursor=pointer]
              - generic [ref=e364] [cursor=pointer]:
                - paragraph [ref=e368] [cursor=pointer]:
                  - generic [ref=e369] [cursor=pointer]: 4,15
                - paragraph [ref=e370] [cursor=pointer]: Gut
            - paragraph [ref=e372] [cursor=pointer]: Käuferschutz
          - button "Menü" [ref=e373] [cursor=pointer]
    - iframe [ref=e378]:
      - generic [ref=f1e2]:
        - generic [ref=f1e3]: "*Hinweise und Erläuterungen:"
        - list [ref=f1e4]:
          - listitem [ref=f1e5]:
            - generic [ref=f1e6]: "Aktion: Newsletter-Anmeldung 5% Willkommens-Gutschein"
            - generic [ref=f1e7]:
              - paragraph [ref=f1e8]: Der 5%-Gutschein wird nach Abschluss der Registrierung an die angegebene E-Mail-Adresse verschickt und gilt für Deine nächste Bestellung. Mindestrechnungswert 10€. Ausgenommen vom Gutschein sind Artikel der Marken KOINOR und Stressless, als Tiefpreis gekennzeichnete Artikel sowie Kaufgutscheine, Bücher und anderweitig reduzierte Produkte. Alle Preise in Anzeigen und Prospekten sind Endpreise. Der Gutschein ist nur einmal einlösbar und nur im Onlineshop gültig. Nicht mit anderen Rabattaktionen kombinierbar. Gültig für Neukäufe. Nach Erhalt ist der Gutschein 30 Tage gültig.
              - paragraph [ref=f1e9]
          - listitem [ref=f1e10]:
            - generic [ref=f1e11]: "Aktion: 10% Rabatt auf Einzelsofas & Couchtische"
            - paragraph [ref=f1e13]: "Sofa.de gewährt Dir folgenden Rabatt: Auf ausgewählte Einzelsofas und Couchtische 10% Rabatt. Alle teilnehmenden Artikel sind mit dem Hinweis \"-10%*\" gekennzeichnet. Bei Eingabe des Rabatt-Codes „EICO10\" ab einem Wareneinkaufswert von 10 €. Ausgenommen von diesem Rabatt sind Kaufgutscheine, Bücher, als Tiefpreise gekennzeichnete Artikel und anderweitig reduzierte Produkte. Alle Preise in Anzeigen und Prospekten sind Endpreise. Keine Barauszahlung möglich. Gültig für Neukäufe. Gültig bis mindestens 29.09.2025."
          - listitem [ref=f1e14]:
            - generic [ref=f1e15]: "Sofa Deals: Ausgewählte Artikel stark reduziert"
            - paragraph [ref=f1e17]: "Sofa.de gewährt Dir folgenden Rabatt: Alle teilnehmenden Artikel sind mit dem Hinweis \"Deal\" gekennzeichnet und bereits reduziert. Ausgenommen von dieser Reduktion sind Kaufgutscheine und Bücher. Alle Preise in Anzeigen und Prospekten sind Endpreise. Keine Barauszahlung möglich. Nicht mit anderen Rabattaktionen kombinierbar. Gültig für Neukäufe. Gültig bis mindestens 30.09.2025."
          - listitem [ref=f1e18]:
            - generic [ref=f1e19]: Finanzierung bis 72 Monate im Online-Shop
            - paragraph [ref=f1e21]: "Ihre 0% Finanzierung für Laufzeiten bis 12 Monate, ab 100 € im Online-Shop, nach Abzug aller Rabatte, für Neukäufe möglich. Kaufpreis entspricht Nettodarlehensbetrag. Effektiver Jahreszins und gebundener Sollzinssatz (jährl.) 0,00 % bis zu 12 Monate. Ihre Finanzierung über 12 Monate, ab 100 €, nach Abzug aller Rabatte, für Neukäufe möglich. Kaufpreis entspricht Nettodarlehensbetrag. Die Vertragslaufzeit ist wählbar zwischen 13 und 72 Monaten. Effektiver Jahreszins 5,9 %. Beispiel-Finanzierung 5,9 % eff. Jahreszins: 1.000 € Nettodarlehnsbetrag. Ratenanzahl 48 Monate. Ratenhöhe 23,30 €. Schlussrate 26,72 €. Gesamtbetrag 1.121,82 €. Effektiver Jahreszins 5,9 %. Gebundener Sollzinssatz (jährl.) 5,75 %. Angaben zugleich repräsentatives Beispiel i. S. d. § 6a Abs. 4 PAngV. Vermittlung erfolgt ausschließlich für den Kreditgeber TARGOBANK AG in Düsseldorf. Bonität vorausgesetzt. Keine Gebühren. | Voraussetzungen: - Sie stehen in einem ungekündigten und unbefristeten Arbeitsverhältnis und arbeiten bei einem in Deutschland ansässigen Arbeitgeber - oder Sie beziehen Rente in Deutschland - oder Sie gehen in Deutschland einer selbstständigen Tätigkeit nach - und Sie haben keinen negativen Schufa-Eintrag - und Sie haben ein regelmäßiges Haushaltsnettoeinkommen von mind. 600,- € netto."
          - listitem [ref=f1e22]:
            - generic [ref=f1e23]: Sammlung & Prüfung von Produktbewertungen
            - paragraph [ref=f1e25]: Wir bzw. unser Partner Trusted Shops stellen die Echtheit abgegebener Bewertungen sicher durch Abgleich der bei der Bewertung angegebenen Kaufvertragsnummer und/oder der Artikelnummer(n) und/oder der E-Mailadresse des Kunden mit den entsprechenden Angaben des Kaufvertrags. Wir bzw. unser Partner Trusted Shops prüfen hierbei auch, ob die Bewertung einmalig pro Kaufvertrag und Artikel abgegeben wurde. Negative Bewertungen werden nicht aussortiert. Es erfolgt eine redaktionelle Überprüfung auf sexistische, pornografische oder rechtswidrige Inhalte. Bei Bewertungen, die über das Kundenkonto abgegeben werden, wird nicht geprüft, ob der bewertete Artikel tatsächlich zuvor erworben wurde. In den angezeigten Bewertungen wird dieser Unterschied kenntlich gemacht durch das Label "verifizierte" bzw. "nicht-verifizierte" Produktbewertung. Die redaktionelle Prüfung auf sexistische, pornografische oder rechtswidrige Inhalte findet auch bei Bewertungen über das Kundenkonto statt. Es werden auch hier keine negativen Bewertungen aussortiert.
          - listitem [ref=f1e26]:
            - generic [ref=f1e27]: Sofort lieferbare Modelle
            - paragraph [ref=f1e29]: Du möchtest Dein neues Sofa, Sessel oder Tisch am liebsten sofort genießen? Dann entdecke unsere große Auswahl an sofort versandbereiten Modellen! Viele Sofas, Sessel oder Couchtische sind direkt auf Lager und in der Regel innerhalb von ein bis drei Wochen lieferbar. Beachte jedoch, dass die Lieferzeiten je nach Produkt variieren können. Prüfe daher unbedingt den genauen Versandzeitraum auf der Produktdetailseite oder im Warenkorb, damit Dein neues Produkt genau zum gewünschten Zeitpunkt bei Dir eintrifft.
  - generic [ref=e380]:
    - heading "Cookie-Einstellungen" [level=2] [ref=e381]
    - generic [ref=e382]:
      - text: Auf unserer Seite verwenden wir Cookies und Trackingtechnologien. Sie sind für den Betrieb unserer Seite notwendig. Sie ermöglichen uns die Erstellung von Statistiken und Auswertungen sowie eine optimierte Darstellung der Webseiteninhalte. Wir können Dir auch Komfortfunktionen bieten und besondere Angebote unterbreiten. Weitere Informationen findest Du in den
      - button "Datenschutzhinweisen" [ref=e383] [cursor=pointer]
      - text: von Sofa.de.
    - generic [ref=e384]:
      - generic [ref=e385]:
        - generic [ref=e387]:
          - generic [ref=e388]:
            - checkbox "Komfort" [ref=e389] [cursor=pointer]
            - img [ref=e391]
          - generic [ref=e393] [cursor=pointer]: Komfort
        - generic [ref=e395]:
          - generic [ref=e396]:
            - checkbox "Angebote" [ref=e397] [cursor=pointer]
            - img [ref=e399]
          - generic [ref=e401] [cursor=pointer]: Angebote
      - paragraph [ref=e402]: Über Komfortfunktionen werden die Darstellungen auf unserer Seite individuell auf Deine Bedürfnisse abgestimmt. Mit der Angebotsfunktion stellen wir Dir Deinen Interessen entsprechende Produkte und Leistungen vor und personalisieren unsere Werbung. Für die Personalisierung von Werbeanzeigen können Deine personenbezogenen Daten erhoben, weitergegeben und genutzt werden. Du kannst selbst entscheiden, welche Kategorie Du zulassen möchtest. Nur wenn Du Kategorien auswählst und Deine Einstellungen speicherst, stimmst Du diesen Maßnahmen zu.
    - generic [ref=e403]:
      - button "Einstellungen speichern" [ref=e405] [cursor=pointer]
      - button "Alle auswählen & bestätigen" [ref=e407] [cursor=pointer]
```